[节目配有西班牙语字幕]
【农场浪漫】
[第14集]
新娘和新郎奉茶。
【宋家四子——宋海龙】
公公，喝茶吧。
好，好，好。
海龙.
结婚后，
他们必须加入
并互相支持。
在人的行为中，孝是最重要的。
他们必须懂得孝顺父母，尊重年长的兄弟姐妹，
很快就要孩子了
并为子孙后代树立榜样。
是的，岳父。
我知道。
婆婆，喝茶吧。
海龙.
我把你托付给花儿了。
你一定要对她好
他们互相尊重、相爱。
我知道。
Huaer,
结婚后你必须照顾他们的家庭。
你们俩
他们必须互相支持
并一起变老。
我知道。
Huaer.
现在正是时候。新娘离开。
花儿，你结婚后，
不要忘了我。
他要嫁给宋家，
这是一个富裕的家庭，但你...
看看未来谁敢...
富贵人家接待新娘
以一种非凡的方式。
看看大团队。
我们镇上没有人能与她竞争。
当然。
宋家四公子大婚，
宋家当然是非常重视的。
是的。
花儿会依靠一个好的家庭。
未来，连先生
还可以享受美好生活。
首先是右脚。
左边代表荣誉。
只有男人才能先迈左脚。
你不能违反规则。
她是做什么的？
他显然是在为新娘制定规则。
他们不知道？
Antes Lian Huaer
打破了玉佩
这是宋家的嫁妆之一。
为了填补这个坑，
他从贷款行借了很多钱。
所以，
宋家家主
她还在生气。
这就是为什么他问礼服女士
给他一个很好的恐吓。
未来，他的人生……
停下来。
花儿要受很多苦了。
抬轿子。
[歌之家]
来来。
[冠军干邑]
先生们好。
哟
我是新娘家的人。
为祝贺您的婚礼，
我带来了
我精心酿制的干邑白兰地
让他们从中获得更多乐趣。
干邑，你听说过吗？
新娘的家人也可以过来吗？
当然不是。
先生，你试试吧。
好的。
你好吗？
入口甜甜，充满果香。
好酒，好酒。
先生，味道不错。
这是酒精
它是按照我们古老的秘方制作的。
喝了这种酒后，
你的腰或腿不会痛，
一次可运载40公斤大米
沿着10英里的山路奔跑
你不会困
通宵读书。
多么美妙！
那么就让大家尝试一下吧。
来来。
这种酒精很神奇。
- 也给我们一些。
- 这儿这儿。
好吧好吧，等一下。
也给我们一点
供我们尝试。
实际上，
我们的酒精
它是用四个季节的水制成的。
3月3日下了一场雨，
6月6日的雷声，
9月9日的露水
还有农历12月2日的融雪。
这让我们付出了代价
很多
收集四个季节的水。
既然是这么好的酒，
特拉尔
供我们尝试。
是的。
特拉尔.
托梅，托梅。
享受。
给我们带两瓶，让我们尝尝。
我去我去。
【贤惠谦虚的人如兰花】
小姐，请问一锅多少钱？
五两。
五两？
那...
很便宜！
我想订购十艘船。
十盆！
不多说了。
先给我十盆。
小姐，我想要五艘船。
给我五艘船。
再给我十个。
好的。
托梅，托梅。
小姐，我还想要五个。
好的。
五艘船，五艘船。
不用担心。
每个人都会有它。
如果你买五盆，
我会给你花生和大蒜。
如果他们买十个，我就给他们一个。
好好。
谢谢，谢谢。
小姐小姐，我要五盆。
我想要五盆。
我定了一个低价。
宋家宾客
他们是官员和贵族。
小姐小姐。
五罐吧？
对对对。
好好。
今天我感到非常惊讶。
新娘的家人
已经来到了府邸。
这不合理
让新娘的家人来参加宴会。
她确实是个农民
出身于一个小家庭，
虽然他嫁入了我们宋家，
还是这么粗鲁。
不但不礼貌，
但也无耻。
你见过有人
宴会上靠喊叫做生意？
另外，今天是婚礼。
他的表弟。
我没想到他会在公共场合卖酒。
停下来。
我什至都不好意思说出来。
吴先生。
宋海坤想去外面见他。
吴先生，
普鲁贝洛。
由于账本丢失，
值得注意的是
他一直很紧张。
现在，
你不让他分发货物。
现在他已经坐不住了
所以才用这种酒来讨好他。
如果宋大师这么小心的话
在重要的事情上，
我不会失去
事情。
既然宋先生这么努力
为了弥补它，
我们会给你这个机会。
刘先生。
吴先生说酒很好。
他要求一百艘船开往首都。
这次，
当心。
如果你再犯错误的话...
吴先生，不用担心。
我知道。
我现在去。
[歌曲]
岳母。
喝茶
年轻的业主，
你认识到自己的错误了吗？
我不知道我犯了什么错误。
请告诉我。
你已经失去了他给你的玉佩
在你嫁入我们宋家之前
你还买了假货来愚弄我们。
结婚时不仅负债累累，
但现在你在这里
用狡猾的舌头
对那位女士撒谎。
你不知道自己犯了什么错误吗？
我知道我做错了什么。
我不应该向你隐瞒
玉的事。
但我失去了玉石，
我也很担心。
我丈夫一直对我很好。
我真的不想
打扰他
这就是为什么我感到困惑
还买了一块假玉。
坐下来和我说话。
我很高兴听到
说明你的丈夫对你很好。
和丈夫一起，
他应该爱他的妻子。
但，
你已经计划了很长时间
如何善待自己的丈夫，对吗？
岳母。
为什么这么说？
我一直很忠诚
给我丈夫。
就算给了我十个胆量
我不敢给我丈夫设下陷阱。
你可知道
你老公不是我儿子？
不知道。
你嫁入宋家，
是为了能够养活你一个大家庭吧？
婆婆，事情不是这样的。
你妈妈没教过你吗
不去打扰先辈们吗？
但你高兴得太早了
为了你的计划。
虽然名义上海龙是我儿子，
在天赋和学习方面，
她就像她的母亲一样，
他很谦虚。
他很平庸，一事无成。
也不争夺聚光灯
和他的兄弟们。
这就是为什么，
虽然他想要
娶个乡下姑娘，
我接受了。
下文中，
只要他们平静地生活
我会保护你衣食无忧。
我知道，婆婆。
我们的女士是一个善良的人。
但不是我。
年轻的主人。
明智地思考。
你还对这位女士隐瞒了什么？
不知道。
请告诉我。
既然你不知道，
从今天开始，
每月工资将减少一半
还有年轻主人的煤炭。
还会剩下三四个
仆人，就是这样。
我真的不知道，婆婆。
请告诉我。
你会回来的
你的表弟从你家里赚了什么
婚宴上。
东乡,
他带年轻的主人到她的房间。
是的。
亲爱的，
当你回到家时，
记得告诉曼儿
哥哥点的酒
受吴科长委托
送往首都，
要特别小心
并且不要犯任何错误。
不然的话，大哥会怪我的。
花儿怎么了？
我妈妈有没有为难你？
亲爱的，
你告诉我的
你是儿子
宋家最受赏识的？
我妈妈已经告诉过你了。
那你为什么要骗我？
今天是第一天
我嫁入宋家，
你已经让我受这么多苦了吗？
这是真的
我是这样告诉你的。
但那是
这样你就会尊重我。
虽然府里的人不说
在外面他们支持我
具有良好的声誉，
我知道
在豪宅里
他们不太欣赏我。
母亲鄙视我的出身
他不想靠近我。
我哥哥不让我
管理家族企业。
他看出我很无聊，
所以他委托我做一些无关紧要的事
供我打发时间。
你可知道
我做了多少
嫁给你？
我当然知道。
所以你必须相信我。
我不是故意的
背叛了你。
但，
这件事很难说。
亲爱的，你真的生气了吗？
亲爱的，
不用担心。
只要我们平静地生活
并拥有我们自己的生活
关起门来，
我们可以生活得很好
豪宅内。
我没有生气。
我一直想要的就是你
但你的身份。
顺便说一句，亲爱的。
你之前这么说
哥哥问曼儿的酒
受吴科长委托。
吴老板是谁？
马纳尔。
Youheng.
这就是我的父亲
从银行取出来的。
他说他会把钱借给你，不计利息。
谢谢你，有恒。
虽是兄弟，也得算账。
我不能破坏金先生的规矩。
我将支付到期利息。
只有你，
你这么认真地对待它。
为什么花生要加大蒜
它们被绑在酒精容器里了吗？
菜谱已经卖了，对吧？
虽然配方已经卖了，
花生蒜
他们更有名
比刚刚释放的酒精。
如果我给买酒的顾客花生，
这并不花我多少钱。
但我可以利用大蒜花生的名气
以增加酒类销量。
又恒，你来了。
连先生。
你又借了多少钱？
两百两。
我们为什么不少做一点呢？
你还借了六十两
到其他贷款机构，对吗？
这些加起来相当多。
除了，
刘经理
还有秦经理
他们很难治疗。
你在干什么
如果不能退钱怎么办？
马纳尔。
你也跟他们借钱吗？
给刘经理他们？
我得去买原材料。
山里的野葡萄还不够。
另外，我需要更多的人手。
但你要求赊账做生意，
我感觉不平静。
爸爸。
Song Haikun
他向我要一百艘船
并说他将把他们送到首都。
一定是为了
官员和贵族。
如果官员和贵族喜欢喝酒，
他们会向我索要一千艘船只，
或者两千之后。
到时候我就能
赚取黄金千两。
还有，只要我送酒
给捡起它的人
让我们签名，
宋海坤马上就给我钱。
不用担心。
连先生
是对的。
最好还是小心一点。
稍后我陪你去送。
不必要。
过了平峰山之后，
有人会来接它。
我一天往返，时间绰绰有余。
马纳尔。
爸爸。
不用担心。
什么都不会发生。
你想停留的地方
这是非常遥远的。
我不知道
想买房就租地
或者你想要公牛、马、珍奇动物？
我不买任何东西。
我想让你帮我发个消息。
他们说
你和山里人有联系。
你能帮我去那儿吗？
三天之内，
一批货物将经过屏峰山。
【解锁地点：黑虎村】
扔。
你好吗？
你问清楚了吗？
是的。
果然是宋家的货。
但跑者并不想多说什么。
这个消息是从哪里来的？
后面有排队吗？
绝对不。
他们不知道
我们黑虎村的所在地。
我们总是见面
在山下的哨所。
又是宋家。
对于敌人来说，世界是多么小啊！
我们的许多同事
他们是被宋家逼上山的。
这次我们如何从他们那里偷东西，
我们一定不能错过这个机会。
沉先生你觉得怎么样？
再次与我们合作。
扔。
因为你...？
我们已经在这里住了很长时间了
我和我的朋友
我们为他们提供了很多帮助。
您承诺归还给我们的东西
被延迟。
现在你让我们
愿我们再次抢劫宋家。
它不是
合适吧？
这个怎么样？
我们将最后一次与您合作，
扔，
把东西还给我们。
怎么样？
好的。
沉，你好吗？
这次，
你怎么认为？
上次我们使用了分散注意力的方法。
这次，
我们将用真实的取代虚假的。
怎么样？
[歌之家]
紧急报告！
快点快点。
老先生在大厅里生气了。
告诉别人照顾他。
亲爱的。
发生了一些事？
为什么我有这样的感觉
府里的人都慌了？
那个酒精
哥哥问马纳，
很遗憾
它在运输过程中丢失了。
酒精为什么会流失？
据知情人透露，
政府控制并没收了这批酒。
但我哥哥只是问了一句，
政府没有进行控制。
目前尚不清楚
谁偷了酒。
所以，
这件事会影响到曼儿吗？
当然。
酒精流失了，
确定
哥哥不肯付钱
他会让曼纳自己处理这件事。
等我回来后我会告诉你详情。
亲爱的，路上小心。
是的。
唐金.
我们不想出去。
这是真的。
老板正在催促我们。
老板付不起账单。
唐金.
曼儿，你回来了。
金先生，
你为什么在这？
偶然地，
我见到了两位经理。
他们本来要去找你的。
所以
我和他们谈过。
曼纳小姐，
今天我们是来算账的。
今天你必须按照约定退还钱。
是的。
各位经理，我...
他们需要再等一会儿。
还要等一下吗？
如果你不还我钱
我该如何向他解释
给老板？
我们不可以。
不用担心。
我会尽快筹集资金
我会把它还给你。
独奏...
再给我几天时间，好吗？
他们已经给了你很多天的时间。
看你。
不要让他们为难
给一个女孩
她不能退钱，肯定是有原因的。
他不想否认债务。
而且，也不过几十两而已。
你为什么这么急？
我们必须付帐。
听我说，马纳小姐，
我看到了她的成长。
我知道她是什么样的人。
不用担心。
所有的钱都会退还给你。
但唐金，
老板正在催促我们。
但...
所以，
半个月内，
如果马纳尔不能退钱，
我付钱给你，好吗？
金先生，您是这么说的。
那一刻不要否认。
我什么时候违背了自己的诺言？
金先生。
我已经欠你几百两了。
安静的。
在商业上，这很正常
这种流动性需要几天的时间。
的。
嗯，现在已经晚了。
先离开吧。
但...
改天来我家喝酒。
来吧，现在，现在。
在我的地方
我保留了冠军干邑白兰地
来自马纳小姐。
改天过来喝吧。
是的，我们走吧。
回来后怎么解释？
我们已经同意了。
你...
你今天没去送酒吗？
宋家没给你钱吗？
警察拿走了酒。
警察把他带走了吗？
发生了什么？
告诉我。
这件事很奇怪。
我正在运送货物。
我刚刚离开小镇，
控制的士兵
我被捕了。
他们说
政府正在调查走私活动。
但我的酒精
已经有正式文件了。
我还没解释呢
这些凶猛的
他们拿走了酒精
没有说什么。
违禁品？
前几天，
我和一些军官一起喝酒。
我没听到。
明天我带你去行政办公室询问一下。
也许我们会花一点钱，
我们可以回收酒精。
我刚刚问过行政办公室。
他们什么也没告诉我。
官员们只能说：
“我不知道我不知道”。
该死的！
你不觉得
这件事有什么奇怪的吗？
那一刻，
他们有没有出示任何扣押文件？
不？
不，金先生。
如果他们不是来自政府的话
他们会是谁？
让我来问。
不用担心。
我将无法收回这批货物
一时间。
现在我只能再做一批。
归还我所欠的钱。
好的。
如果您有任何需要，请致电友恒
来帮助你。
早点回来休息吧。
你的父母正在焦急地等待着你。
谢谢金先生。
好吧，我走了。
慢慢地。
好的。
离开。
当公务员真好。
看看我的衣服，
我感到最傲慢。
糟糕！
很好，桑。
你知道这些官员
难道他们总是做一些没有良心的事吗？
你为穿上这件衣服感到自豪吗？
但如果你...
你说得对。
让我稍微享受一下。
稍后我会把它摘下来。
是啊，是啊。
别开玩笑了。
打开盒子。
当心。
为什么没有黄金、帕拉塔或珠宝？
为什么只有酒精？
我们黑虎村缺酒吗？
你从哪里得到
该死的新闻？
我怎么知道？
这...
好的。
好吧。
桑，是的。
虽然
这货不值钱，
我们
能让宋家生气，
我们的工作没有白费。
但是，十三，你……
你说得对。
是对的。
那是。
先生。
是的，今天你有点凶了。
她只是一个女孩。
即使我是个女孩，
为宋家效力。
顺便一提，
为什么宋家像一个大家庭
问
给一个柔弱的女孩
那会运输货物吗？
我们怎么知道？
那个女孩是什么样的？
她非常漂亮。
是的？
她怎么漂亮呢？
你和沉东没去，
所以他们没有看到丑闻。
当我们偷窃商品时，
她骂我们，让我很生气。
如果我不是一个对女孩温柔的男人
我本来想带她去村里的。
♫风吹过稻田♫
♫带着烟一起♫
♫鸟儿停留在树枝旁边♫
♫远远望去♫
♫埃尔奥里藏特♫
♫Ir a contracorriente♫
♫我的起源♫
♫旋转笔♫
♫云端见♫
♫我点燃香来实现我的愿望♫
♫一股烟雾♫
♫残留记忆♫
♫留在心里♫
你在这里。
你找我干什么？
我想问你一件事。
我在跟你开玩笑。
我知道你所做的一切都是为了这个。
不仅如此。
想
昨天被盗的那批酒
沉.
虽然那酒不值钱，
我的同事们
他们费了很大的劲才把它偷走。
如果你能要求什么
de la Aldea Heihu,
我该如何向同事解释？
怎样才能让村里的人尊重我呢？
扔。
这批酒不是宋家的，
但来自我的一个朋友。
在偷之前我什么都不知道。
但这批酒很重要
为我。
就算你不愿意给我
你必须把它给我。
我要买它。
Shen Nuo.
即使你拿走了账本，
我在外面有很多同伴，
你认为
你可以离开这个村庄了
接着就，随即？
今天，酒精
而账本，只能选其一。
你选择哪一个？
看来你选择了酒精。
扔。
请不要违背你的诺言。
Shen Nuo.
宋家有问题吗
还是晋阳银行？
金阳银行？
我已经看过账本了。
记录是
业主的
del banco de Jinyang.
他们都是名人
在县城。
谢谢老板。
我是一个平民，
我怎么可能有问题
和重要的男人？
我只是想敲诈他们。
你说得对。
你花了这么多钱
到这里
你和我一起战斗。
我没想到
您将喝几杯酒。
这很值得？
是的。
她对我来说非常重要。
是那个搬运货物的女孩吗？
回头见。
终于我们从山上下来了。
先生。
Yu Xiangjin te ha dado
账本和酒精，对吗？
我用账本换取酒精。
我们将在几天后返回
带走剩余的酒精。
但...
那么回到京城又如何呢？
Shisan...
我知道你喜欢莲小姐。
但现在
你不关心一般情况。
你很清楚
这本账本的重要性。
运输路线已记录
来自转售 privasa 盐的当地富有商人，
人员名单
以及接触地点。
我们已经这么久了
在金阳县，
以便？
就是为了尽快取得证据
回京报朝吧？
对不起。
现在我们所做的一切都是徒劳的。
我们做什么？
Me dijo Yu Xiangjin que
登记在本账簿上的所有人员
他们来自当地一家银行。
叫晋阳银行。
¿Banco de Jinyang?
是的。
我没有户口本
但还有另一种方法。
我得回营子村了。
也许有人
可以帮我。
老板已经说了
沉先生是一个非常有爱心的人。
老板已经把账本给了他。
他把它换成了酒精。
他把所有的酒都喝了。
留下一本该死的书有什么意义？
冬天来了。
这么多人等着吃饭。
我们做什么？
桑。
看来账本还真是有用啊。
什么用途？
我们可以勒索
那个宋家的年轻人。
老板这么说
这本书是写的
发送人的列表。
沉想要的
而宋家人也对他虎视眈眈。
这意味着什么？
这说明账本非常重要。
我们可以问
很多钱。
决不！
与气质
两位首领中，
他们不会同意的。
不，他们不能同意。
凭着老板的气质，
我相信他不能失去尊严。
要钱。
但账本
这对我们不起作用。
最好换成钱。
当我们把钱投入
在他们面前，
他们会责怪我们吗？
你说得对。快点。
现在我要去寻找跑步者
为了让消息传出去
宋海坤发现了她的事。
我会明白的
如果我们已经离开
关于那套衣服的一些事情。
我们必须盛装打扮
不能让他认出我们的身份。
我们必须寻找更多的人。
宋家侍卫
他们非常强大。
来吧来吧。
马纳小姐。
Gerente Qian.
你为什么在这？
我在这
向你索要你所欠的钱。
我们已经同意了
你可以给我更多的时间，对吗？
时间还没有过去多久。
除了，
金先生替我解答。
原谅我，小姐。
我不想违背我的诺言。
确实，我们的老板
他责怪我。
说什么
我借的钱越来越多了。
如果我无法收集的话
我会输
经理职位。
除了，
金先生也借钱。
这从来都是不合理的
参与向同事收取款项。
霍伊
我必须带钱来完成工作。
当你卖酒的时候，
我会有钱付给你。
如果你没有钱，就用这个付钱。
上班。
这些葡萄毫无价值。
我必须和他们一起酿酒。
不要带走它们。
这些葡萄确实不值钱。
他们毫无价值。
这些葡萄毫无价值。
经理，
这些葡萄确实不值钱。
Gerente Qian.
Youheng.
偿还债务是合理的。
你父亲是金先生。
我不想生你的气。
不要参与其中。
我会退还钱
为了她。
如果你叫人帮你退货不就解决了吗？
来吧来吧。
马纳尔。
在你的记忆里，
什么东西
这让你开心吗？
科默。
赚钱。
还有看烟花。
一次，
我看到了很多烟花。
所以我问
一个小小的愿望
我没想到
第二天这就会实现。
如果我能再次见到他们就太好了。
忘了它。
这里不会有烟花。
【任务：一千两黄金】
【收入：卖酒和向金先生借钱以及贷款房屋620两】
【费用：大量生产酒精的费用728两】